# Python_games
1. Реализовать программу, с которой можно играть в логическую игру «Быки и коровы»
(описание правил игры: http://робомозг.рф/Articles/BullsAndCowsRules ). Программа
загадывает число, пользователь вводит очередной вариант отгадываемого числа, программа
возвращает количество быков и коров и в случае выигрыша игрока сообщает о победе и
завершается. Сама программа НЕ ходит, т.е. не пытается отгадать число загаданное
игроком.
Взаимодействие с программой производится через консоль, при запросе данных от
пользователя программа сообщает, что ожидает от пользователя и проверяет корректность
ввода.

2. Реализовать программу, при помощи которой 2 игрока могут играть в «Крестики-нолики»
на поле 3 на 3. Взаимодействие с программой производится через консоль. Игровое поле
изображается в виде трех текстовых строк и перерисовывается при каждом изменении
состояния поля. При запросе данных от пользователя программа сообщает, что ожидает от
пользователя (в частности, координаты новой отметки на поле) и проверяет корректность
ввода. Программа должна уметь автоматически определять, что партия окончена, и
сообщать о победе одного из игроков или о ничьей. Сама программа НЕ ходит, т.е. не
пытается ставить крестики и нолики с целью заполнить линию.

3. Реализовать программу, при помощи которой 3 игрока могут играть в игру «Лоскутное
одеяло». Правила игры следующие. На поле, имеющем размер 4 на 5 клеток за один ход
каждый игрок должен заполнить одну клетку своим символом. Игрок старается, чтобы его
символы были как можно дальше друг от друга. В ходе игры ведется подсчет очков: за
каждое соседство клеток с одинаковыми символами игроку, владельцу символа
добавляется одно штрафное очко. Соседними считаются клетки, имеющие общую сторону
или расположенные наискосок друг от друга. Выигрывает тот, у кого в конце игры меньше
всего штрафных очков.
Взаимодействие с программой производится через консоль. Игровое поле изображается в
виде 4 текстовых строк и перерисовывается при каждом изменении состояния поля. При
запросе данных от пользователя программа сообщает, что ожидает от пользователя
(например, координаты очередного хода) и проверяет корректность ввода. Программа
должна уметь автоматически определять количество штрафных очков и окончание партии
и ее победителя.
Сама программа НЕ ходит, т.е. не пытается заполнять клетки символами с целью выиграть
игру.
